6. Propuesta de mejoras

Durante el desarrollo de la aplicación hemos tenido que cambiar varias cosas y estos cambios han sido mejoras respecto a las versiones anteriores. A continuación se listan mejoras implementadas a la aplicación:

    1. Página de error cuando no hay conexión.
           Para mejorar esta página que surge cuando no se puede conectar con la base de datos, decidimos añadir un link que te redirige a la página ajustes.

    2. Página de importación de la base de datos
           La importación de datos tiene que seguir un orden especifico debido a las relaciones internas de la base de dato. Por eso decidimos crear una página para hacer que la importación fuese correcta de forma fácil e intuitiva, adamás añadimos un mensaje informando al usuario como hacerlo.

    3. Eliminar la funcionalidad de ejemplares al crear un libro
           Al reutilizar la página de detalle en la creación de un libro, no tenía sentido poner la gestión de ejemplares ni los botones de imprimir.

    4. Página para imprimir códigos de barras
           En un principio cuando querías imprimir los códigos de barras simplemente le dabas a imprimir y con la configuración de ajustes te mostraba el documento para imprimir. Pero decidimos mejorar esto e implementar una página de ajustes antes de la impresión, ahora puedes seleccionar si usar toda la página o empezar por una determinada posición, de esta forma puedes ahorrar hojas reutilizando las que ya tienes usadas por una parte




Además de estas mejoras, hubo otros cambios menores que también mejoraron la aplicación, por ejemplo:
    • Cambios de diseño del CSS
    • Cambios en las columnas mostradas en las tablas
    • Agregación de campos informativos para mejorar la visualización de datos al usuario final.
    • Cambio de ComboBox a RadioButton en el Detalle de devoluciones.
    • Muchos cambios en la disposición de los campos en la interfaz.
    • Funcionalidad del teclado al pulsar la tecla Enter cuando escaneas un código en Entregas o Devoluciones.


